바보개의 천백여든다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
에렌...
가, 에렌!
싸워!!
어라? 미카사?
슬슬 돌아가자
왜 여기에?
Sind ihr das Essen?
너희는 먹이?
Nein, Wir sind der Jäger
아니, 우리는 사냥꾼
진격의 거인
attack on titan
踏まれた花の 名前も知らずに
짓밟힌 꽃의 이름도 모르고
地に落ちた鳥は 風を待ち侘びる
땅에 떨어진 새는 바람을 고대한다
祈ったところで 何も変わらない
기도해봤자 아무것도 변하지 않아
《不本意な現狀》を変えるのは
《뜻하지 않은 현상》을 바꾸는 것은
戦う覚悟だ...
싸우는 각오다...
屍踏み越えて
시체를 밟고
進む意志を 嗤う豚よ
나아가는 의지를 비웃는 돼지여
家畜の安寧 ...虚偽の繁栄
가축의 안녕 거짓 번영
...死せる餓狼の『自由』を!
죽어가는 굶주린 늑대의 자유를
囚われた屈辱は 反撃の嚆矢だ
붙잡힌 굴욕은 반격의 효시다
城壁の其の彼方
성벽 저편
獲物を屠る《狩人》
사냥감을 도륙하는 《사냥꾼》
迸る《殺意》に 其の身を灼きながら
솟구치는 《살의》에 그 몸을 태우면서
黄昏に緋を穿つ
황혼에 주홍을 뚫는
紅蓮の弓矢
홍련의 화살
그날부터
그날 인류는 떠올렸다
놈이야...
거인이야
놈들이 지배하던 공포를
새장 속에 갇혀 있던 굴욕을
벼, 벽에...
구멍을 뚫었어!?
들어온다!
거인들이 들어온다!
우리도...
아, 에렌!
저기엔 집이...
엄마가!
미카사!
서둘러! 빨리!
집에 맞았을 리가 없어
저 모퉁이를 돌면...
평소의 집이!
어서 오너라
오늘은 별나게 열심히 했네
안 되니까
조사병단 따위 바보 같은 거...
앙?
엄마!
에렌!?
미카사, 그쪽을 들어!
서둘러, 미카사!
알아
에렌! 미카사를 데리고 도망쳐! 빨리!
도망치고 싶어, 나도!
빨리 나와!
한네스!
아이들을 데리고 도망쳐요!
깔보면 곤란해, 카루라
난 거인을 때려죽이고
확실히 셋 모두 구해!
기다려! 싸우면 안 돼!
어이, 한네스 씨!
뭐 하는 거야!
고마워요
야! 엄마가 아직!
에렌! 미카사!
꼭 살아남으렴!
그만둬!
신이시어 신이시어
- 어이!
어이! 뭐 하는 거야!?
이제 만원이야!
출항한다!
출항!
태워줘!
바보 자식! 어디로 쏘는 거야!?
문이 닫혀...
철수야
남겨져버려!
닫지 마!
조금만 더 기다려!
아직 안에 많은 사람이 남았어!
어서 닫아!
거인이 와!
폐문 서둘러!
쏴라!
도망쳐!
대피!
어서 문을!
끝이야...
끝장이야
또 인류는 거인에게 전부 잡아먹혀
끝장?
에렌...
네가 엄마를 구할 수 없었던 것은
네게 힘이 없었기 때문이야
구축할 거야!
이 세상에서...
한 마리 안 남기고...
850년
오늘부로 훈련병을
졸업하는 제군들에게는
세 선택지가 있다
벽 강화에 임해 각 거리를 지키는 주둔병단
희생을 각오하고 벽 밖의
거인 영역에 도전하는 조사병단
그리고 왕 아래서 백성을 통제해
질서를 지키는 헌병단
물론 헌병단을 희망할 수 있는 것은
이번에는 우리가...
거인을 먹어치우겠어!
그날부터 5년 지났어
인류는 겨우 존엄을 되찾아가고 있어
이길 수 있어
인류의 반격은
지금부터야
앗, 뜨거워!?
뭐야!?
위험했어
벽이...
부서졌어...
또야...
또...
거인이 들어와!
구축할 거야!
한 마리...
안 남기고...
고정포 정비 4반!
전투 준비!
목표 눈앞!
초대형 거인!
이건 찬스다!
절대로 놓치지 마!
굼떠!
잡았다!
아니!?
앗, 뜨거워!?
가라!
빗나갔어!?
아냐...
초대형거인이 사라졌어!
여기가 돌파되면 5년 전의
참극이 또다시 반복된다!
우리가 여기서!
거인을 막아내는 것이다!
하나만...
부탁이 있어
제발 죽지 마
죽지 않아, 난
이딴 곳에서 죽을 수 없어
Can't you see over there?
저기가 보여?
34반 전진!
Such a horrible sight
심한 상황이
전위를 지원한다!
They're devouring all like you
그들은 너희 모두를 게걸스레 잡아먹고 있어
Here come the giant hands
거인이 손이 다가와
Breaking through the wall
벽을 부수며
As dawn arrives
새벽이 와도
We still survive
우리는 아직 살아있어
Nobody knows what’s going on
아무도 무슨 일이 일어났는지 몰라
Tearing my town, limb by limb
여기저기 우리 거리가 비명을 지르네
기행종이야!
Where are your mom and dad?
네 엄마와 아빠는 어디 있어?
멈춰!
Was it shocking for you?
쇼크니?
Something is scaring you
뭔가가 네게 육박하고
The enemy will hunt you
적이 너를 사냥할 거야
No matter what you do
네가 무슨 일을 해도
얼레?
No matter what you do
네가 무슨 일을 해도
But we're gonna fight for you
하지만 우리는 널 위해 싸울 거야
Til we defeat them all
우리가 그들 전부를 해치울 때까지
If not,,, there's no way out
그렇지 않으면,,, 길이 없어
Keep your weapons aimed
네 무기를 조준해
무슨 짓이야!
Keep your weapons aimed
네 무기를 조준해
Here comes the chilling face
섬뜩한 얼굴이 오네
에렌!
Here comes the chilling face
섬뜩한 얼굴이 오네
기다려!
Here comes the chilling face
섬뜩한 얼굴이 오네
Push down your fear
네 공포를 억눌러
잘도 토마스를!
Push down your fear
네 공포를 억눌러
Jump on the necks of the monsters
괴물의 목으로 뛰어올라
절대로! 절대로 안 놓쳐!
Jump on the necks of the monsters
괴물의 목으로 뛰어올라
You can't hide your self
너는 숨을 수 없어
You can't run
너는 달릴 수 없어
We're fighting for our lives
우리는 살기 위해 싸우고 있네
And we just can't lose again
그리고 다시 질 수는 없어
에렌!
And we just can't lose again
그리고 다시 질 수는 없어
There's not much time
시간은 더 없어
Be ready to fight
싸울 준비를 해
내 몸은 안 움직이는 거지...
Do it
싸워!
에렌!
이딴 곳에서...
죽을까 보냐...
에렌! 빨리!
바보개의 천백여든다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
이럴...
이럴 리가...
어째서 이렇게 돼...
어째서 우리는 빼앗겨...
생명도...
꿈도...
어째서...
넌 그 힘을 지배해야만 해
구축할 거야
한 마리 안 남기고...
내가...
이 손으로!
구축할 거야...
이 세상에서...
한 마리 안 남기고...
더야
더...
더 죽여...
죽이고 싶어!
죽이고 있어!?
더...
잔뜩!
에렌! 내가 모르겠어!?
나는 미카사!
네... 가족!
너는 저 바위로 구멍을 막아야만 해!
피해, 액커맨!
얼레? 나는...
지금 뭘 하고 있지
앉아 있어?
아무것도 안 보이네...
오늘은 며칠이지?
여기는?
뭐야...
집인가...
자자...
거인으로 변한 그는 앞문 부근에 있는
예의 큰 바위를 들어 올려
파괴된 문까지 옮겨 구멍을 막는다!
그 거인의 힘으로 바위를 들어 올릴
수 있을지 없을지 몰라
하지만 내 역할은 이해했어
난 돼야만 해
모두의 희망이
해내겠어
절대로 성공하겠어!
아르민, 무모한 짓을 그만둬!
미카사! 지금 자신이 할 수 있는 걸 해!
미카사가 가면 구할 생명이 있잖아!
에렌은 내게 맡기고 가!
에렌! 들려!?
정신 차려!
여기서 안 나가면 우리 모두 죽어!
거인의 몸 따위에 지지 마!
아무튼, 빨리!
이 고깃덩어리에서 나와!
13m급 1마리!
예거를 항해 접근합니다!
문으로도 새로운 거인이 들어옵니다!
약 10m급이 4마리!
반장, 여기까지입니다
이제 우리밖에 안 남았어!
시급히 벽 방어 형태로
돌아가야 합니다
괜찮겠습니까?
안 돼
정예반에게 철수 명령을...
필요 없어
계속해서 거리 구석에
거인을 붙들어두자
에렌! 나와! 빨리!
에렌! 에렌!
어머니 복수는 어떡할 거야!
거인을 구축할 거잖아!
어머니를 죽인 놈이 밉잖아!
무슨 소리야, 아르민?
엄마라면 여기 있어?
에렌! 에렌!
일어나, 에렌!?
이 안에 있잖아!? 에렌!?
이대로 여기 있으면 거인한테 죽어!
여기서 끝나버려!
그러니까 무슨 소리인지
모르겠어, 아르민...
왜 바깥 같은 델 나가야만 해...
그래, 어째서 바깥 같은데...
바깥 세계인가
우리도 언젠가 바깥 세계를
탐험할 수 있으면 좋겠지
바깥 세계?
거인을 한 마리 안 남기고 구축해서
좁은 벽 안에서 나가!
그게 내 꿈이야
에렌, 대답해줘
벽에서 한 걸음 밖으로 나가면
거기는 지옥의 세계인데
아빠랑 엄마처럼 무참하게
죽을지도 모르는데
어째서 에렌은 바깥 세계로
가고 싶다고 생각했어?
어째서냐고?
그런 건 당연하잖아...
내가!
이 세상에 태어났으니까야!
에렌...
미카사!
아르민!
에렌이 이겼어!
지금 자신의 책임을 다하려고 해!
다음은 에렌을 문까지 원호하면!
우리 승리야!
사수하라!
우리 목숨과 바꿔서라도
에렌을 문까지 지켜라!
절대로! 거인이 다가가게 하지 마라!
우리는 모두
태어날 때부터
자유야
그것을 막는 자가
아무리 강하더라도 관계없어
불의 물이라도
얼음의 대지라도
뭐든 좋아
그것을 본 사람은
이 세계에서 첫 번째 자유를
손에 넣은 사람이야
싸워!
그것을 위해서라면
목숨 따위 아깝지 않아
아무리 세계가 두려워도
관계없어
아무리 세계가 잔혹해도
관계없어!
싸워...
싸워
싸워!
싸워!!
가, 에렌!
왜 여기에?
그렇게 잠꼬대할 정도로 푹 잠들었어?
아니...
뭔가 엄청 긴 꿈을 꾼 거 같은데...
뭐였지
생각이 안 나네...
에렌? 왜 울어?
응?
야, 빨리 대답해, 쓰레기 자식
네가 하고 싶은 건 뭐냐?
조사병단에 들어가서...
아무튼, 거인을 때려죽이고 싶습니다
その夢は 心の居場所
그 꿈은 마음의 안식처
生命より 壊れやすいき物
생명보다 부서지기 쉬운 것
何度でも 捨てては見つけ
몇 번이라도 버리고서는 찾아
安らかに さあ眠れ
편안하게 잠들어라
脈打つ衝動に
맥을 치는 충동에
願いは犯され
소망은 범해져
忘れたしまうほど
잊어버릴 때마다
また想い出すよ
다시 떠올리네
この美しき残酷な世界では
이 아름답고 잔혹한 세계에서
まだ生きていること
아직 살아있다는 건
「何故」と問うばかりで…
왜냐고 묻기만 해서…
嗚呼ボクたちはこの強さ 弱さで
아, 우리는 이 강함 약함으로
何を護るのだろう?
무엇을 지키는 걸까?
もう理性など
이제 이성 따위
無いならば
없다면
예고
꿈을 꾸는 시간은 끝났다
어두컴컴하고 눅눅한 지하 감옥
안에서 눈을 뜬 에렌을 기다린 것은
그의 목숨 처우를 묻는 특별 군사회의였다
아직 눈을 볼 수 없어
반격전야①
그의 목숨 처우를 묻는 특별 군사회의였다
바보개의 천백여든다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/